En la temporada anterior
de Breaking Bad...
Eres un camello.
Soy el cocinero, no el camello.
Concédeme el divorcio y aléjate
de nuestras vidas.
- Eres mi nuevo ayudante de laboratorio.
- Gale Boetticher.
Son asesinos. Creo que yo era
su principal objetivo.
Fueron conducidos a mi
cuñado en vez de a mí.
- Son decenas de miles de dólares.
- Tenemos el dinero.
- No estás en esto.
- ¿Cómo que no estoy en esto?
Me preguntaba cuándo serías capaz
de tomar el laboratorio por tu cuenta.
Todo se reduce a tú y yo contra él.
Lo siento, pero va a ser él.
Me han cogido en la
lavandería y van a matarme.
¡Hazlo!
¿Pero qué demonios ha sido eso?
Deberías bajar el arma.
¿Por qué?
Porque tu jefe me va a necesitar.
¿Cómo va?
Muy, muy bien.
Es como una lluvia de regalos.
Parece la mañana de Navidad.
Es emocionante.
Es realmente una reunión.
Y me gustaría destacar
que si tiene cualquier duda,
lo que es razonable
sobre el precio de la etiqueta...
Esto suena a... ¡Calidad!
En Pfizer, o Merck,
esa unidad estaría en casa.
Y eso va por todo.
Bien.
Quiero que tengas lo que necesites.
Bien, me quito el sombrero ante usted.
¿Cuándo crees que estará
lista y funcionando?
Diría que en un mes.
Dos semanas.
Sí, dos semanas.
Bien. Muy bien.
Por cierto,
esta muestra que me
pidió que analizara,
la analicé y es... bastante buena.
Muchas gracias, Gale.
Puedes dársela a Victor
para descartarla.
Claro.
¿Es la competencia?
¿Perdone?
La...
Es muy buena.
Me refiero a la pureza, por supuesto
hablando estrictamente
en términos químicos.
Y, de momento, no puedo
explicar el color azul
pero, si es ese nuestro competidor,
tenemos el trabajo hecho,
por así decirlo.
Usted no tiene ninguna
competencia, Gale,
no que yo sepa.
Después de todo,
¿cómo de pura puede ser?
Bueno, puede ser muy pura.
Sr. Fring, le puedo garantizar
una pureza del 96 por ciento.
Estoy orgulloso de esa cifra.
Una cifra difícil de conseguir, 96.
Sin embargo, el otro producto es del 99,
incluso puede que un poco más.
Necesitaria un instrumento
llamado cromatógrafo de gases
para decirlo con seguridad, pero, eh..
ese último 3 por ciento,
puede no parecer mucho,
pero lo es.
Es tremendo.
Un abismo tremendo.
Gale, para nuestros propositos
el 96 por ciento es suficiente.
Por favor, no dejes
que eso te preocupe.
Sí. Es solo que...
me encantaría saber quién la sintetizó,
eso es todo.
Un hombre que quiere trabajar conmigo.
Un químico entrenado, como usted.
Pero eso no sucederá.
No le considero un profesional.
Si él no lo es, no sé por qué lo soy yo.
No estoy intentando
quitarme de este trabajo.
Con esta persona
hay otras consideraciones.
La suya es la mejor que
he visto, sin duda alguna.
Y miro a este lugar que
usted ha construido,
el dinero que ha invertido,
sin reparar en gastos.
Y sé...
sé que usted quiere lo mejor.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
6353 Juan Tabo.
Apartamento 6.
No, no. Al oeste de Eubank.
Está entre Eubank y España,
pero Mazatlan está más cerca.
No lo sé. Sólo he oído ésa,
sólo una, ya sabes, como la
explosión de un tubo de escape,
como el tubo de escape
de un camión.
Salí de mi apartamento...
Un par de nosotros salió.
No. No, nadie lo vio.
Chicos, ¿visteis a alguien?
¿Visteis a alguien?
No sé si saben hablar inglés muy bien.
Solo sacuden sus cabezas.
No creo que vieran a nadie.
Solo fue un ruido fuerte...
Un... estallido fuerte, y eso fue todo.
Sin discusión ni nada parecido.
Así que, ¿tenéis la dirección?
¿Queréis que...
¿Vienen por el este o por el oeste?
Si se dirigen al este,
diles que hay una Exxon
a su lado izquierdo.
Luego es todo residencial.
¿Que quiere que qué? Sí.
No. No colgaré.
¿Le conoce?
Todos escuchamos ese disparo.
Oiga, no creo que deba entrar aquí.
Señor, esto es la escena del crimen.
No quiere tocar nada.
Señor...
Señor, ¿me está escuchando?
Pequeño cabrón.
Conduce.
¡Conduce!
¿Qué coño ha pasado?
¿Está muerto?
Mírame.
¿Seguro?
¿Muerto?
Todo reventado.
Dios.
Mierda.
Bueno.
Pues...
Mierda.
Está bien, ¿lo limpiaste?
No pude. Había gente.
¿Gente?
¿Esa gente le ha visto?
¿Y qué hay de ti?
Sí. ¿Y qué?
Solo un cotilla.
Será mejor que acabe con esto.
Hola.
Dios, te... he despertado.
- Te he despertado.
- No, no, no. No pasa nada.
Tenía que levantarme de todas formas.
¿Vas a entrar?
No, no. Es el único rato
que tengo para hacer recados.
Sólo necesitaba...
Yo...
Lo siento.
Está bien.
Y gracias, enormes,
como siempre.
Parece que se están volviendo
más grandes en lugar de más pequeñas,
y no estoy segura
de qué va todo eso.
Por favor, por el amor de Dios,
dime si esto se está convirtiendo
en demasiado para vosotros.
Absolutamente no,
¿de acuerdo?
Está totalmente bien.
Vale.
¿Eso quiere decir lo que yo creo?
¿Qué?
¿Tú y Walt?
Su coche está aparcado en
la entrada de tu garaje.
No es un secreto de estado.
Yo... está bien. Vale.
No estoy presionando.
Yo sólo...
creo que es genial.
¿Eso es todo, está bien?
- Me voy.
- Vale.
Y, ah.
Un saludo al Sr. No Estoy Aquí.
Hola.
¿Quieres desayunar?
Sí.
¿Sí? Vale.
Muy bien. ¿Qué quieres?
Vale, mira.
Trabajo de 10 a 9, por lo que...
Ca...lla.
Por lo que tenemos que
empezar a cocinar en los
siguientes diez minutos
para seguir con nuestro horario...
El horario de Gus.
Y por muy enfadado que esté,
no creo que esté dispuesto
a perder un lote entero.
Eso quizá solo lo hará enfadar más.
Venga, Mike. Déjanos cocinar.
¿No es eso de lo que va todo esto?
Eso es, genio. Mírame.
No dejaremos de cocinar.
¡Está cerrado!
¡Cerrado!
Saul Goodman y Asociados.
Veré si está disponible.
Espere, por favor.
Saul, te llama Skyler White.
Saul.
Saul, Skyler White al teléfono.
¡Saul!
Hola.
Skyler White.
¿Qué diablos quiere?
No puedo encontrarle.
Llamé a su casa.
Llamé a todos los números
que tengo de él.
Estoy seguro de que está bien.
¿Estás seguro?
O sea... ¿Sabes dónde está?
Bueno, no soy su guardián,
pero, Walt es un chico grande.
Ya aparecerá.
Sr. Goodman, claramente
aquí está ocurriendo algo.
¿Por qué dejaría
su coche en mi entrada?
La gente va al trabajo
compartiendo coche, ¿verdad?
Es bueno para el
medio ambiente.
¿Comparte coche?
¿Comparte coche a su trabajo
en un laboratorio de cristal?
¡Oye!
Se está cortando.
No he entendido eso último...
Estás muy charlatana hoy.
Vale, ¿sabes algo?
¿Cualquier cosa?
Estoy buscando un poco de ayuda.
Mira, Walter está bien, ¿vale?
Te garantizo eso al 100 por 100.
100 por 100.
Tienes pasaporte, ¿no?
Sí. Albuquerque.
Estoy en... Nob Hill.
Necesito el número de un cerrajero.
No lo sé. Elija uno.
¿Seguro que no hay nada?
No, ni siquiera soy yo.
Son las leyes del
estado, en realidad.
¿Está segura de que no
hay ningún tipo de...?
No sé...
No. Nada.
Quizás, un registro de coche.
Eso tendrá tu dirección.
No, pero ni siquiera
puedo entrar en mi coche.
Las llaves del coche
estaban en ese mismo llavero.
Oh Dios mío, mis...
tarjetas de crédito,
mi... está bien, cariño.
Mi carnet de conducir, mi agenda.
Tengo que empezar a cancelar todo...
Toda mi vida estaba en ese bolso,
y ha venido y me lo
ha arrancado del hombro.
Podrían habernos apuñalado.
Lo siento, de veras.
Pero sin prueba de residencia...
Puedo llevarla a mi tienda.
Puede esperar allí,
rellenar una denuncia.
No puedo creer esto.
No me puedo creer que
me esté pasando esto.
Lo sé. Es simplemente...
la ley.
Oh, Dios mío.
Mi identificación. La he... perdido.
¡Oh Dios no! Tampoco está en éste.
Llama a la farmacia.
¿Se encuentra bien?
Por favor, sólo...
Por favor, cójala.
Cójala, por favor.
Oh, Dios.
Ahora no.
No. No. No.
Oh, usted es un salvavidas.
De verdad.
Ya estamos, corazón.
Ya está.
¿Cómo...
cómo quiere hacer lo de la factura?
Desgraciadamente se llevaron todo
mi dinero en efectivo, así que...
Está bien. Se la enviaremos por correo.
¿Lo hará? Claro, porque
sabe dónde vivo, ¿verdad?
Señor, muchísimas gracias de nuevo.
- De verdad.
- Sí.
¡Hola! ¡Ya he vuelto!
¿Cómo ha ido la terapia física?
Oí que estuvo muy bien.
Sí.
Me está gustando mucho
este nuevo terapeuta.
Me mantiene informada,
siempre tiene tiempo para
una llamada de teléfono.
Me gusta.
Así que...
cuéntamelo.
Me han dicho que hoy te
has superado a ti mismo.
¿Superarme?
Eso fue lo que dijo.
Cuéntame.
Caminé 4,87 metros en 20 minutos,
que es más que
mis 4,72 de ayer.
Y tal vez tenga menos
mierda en mis pantalones,
así que, Marie, si tú y él
y el resto de América votó secretamente
y cambió el significado
de todo el idioma inglés,
sí, supongo que...
me he superado a mi mismo.
Bueno, llámalo figura retórica,
pero estoy viendo progresos.
Progreso en firme.
¿Vas a pedir una piedra nueva?
Estoy pujando por un nuevo mineral.
Es bonito.
¿Qué? Es bonito.
Necesito la cosa.
Bien.
Vale.
Aquellos...
Esos cristales pequeños
y bonitos me gustan.
Vale.
Está bien, solo
quiero que conste que
todos deberíamos llevar máscaras.
Deberíamos llevar máscaras.
Apuesto a que se olvida el aluminio.
Seguro.
Seguro que se olvida.
No sabes
qué diablos estás haciendo, ¿verdad?
Te olvidaste el aluminio.
Uno de los primeros pasos en el...
Hijo de puta.
Vale, hablemos de Gale Boetticher.
Era un buen hombre y un buen químico,
y me preocupaba por él.
No se merecía lo que le pasó.
No se lo merecía en absoluto.
Pero le volvería a disparar
otra vez mañana
y al día siguiente y al día después.
Cuando lo conviertes en Gale contra mí
o Gale contra Jesse,
Gale pierde, así de simple.
Esto está sobre tu conciencia Gus...
No es culpa mía ni de Jesse.
La muerte de Gale es culpa tuya.
De verdad, ¿qué esperabas que hiciera,
que me diera la vuelta
y permitirte que nos asesinaras?
¿Que no tomaría medidas...
medidas extremas para defenderme?
¡Error!
Piensa otra vez.
Y lo que sea...
lo que sea que estés planeando ahí,
sea lo que sea sea...
lo que estés intentando demostrar,
déjame que te sugiera que
tengas una cosa en mente.
Sin nosotros,
sin Jesse o sin mí,
no tienes a nadie para
hacer tu producto.
Él no, por supuesto.
¡Esta persona no sabe
qué diablos está haciendo!
Le he observado por semanas.
Conozco todos los pasos de su receta.
¿De verdad? Tú...
¿De verdad? Pues... cuéntame.
Hidrogenación catalítica,
¿es prótica o aprótica?
Porque lo he olvidado.
Y si nuestra reducción
no es estereoespecífica,
entonces, ¿cómo puede nuestro
producto ser enantioméricamente puro?
Quiero decir, ¿es 1 fenilo, 1 hidróxilo,
2 metilaminopropano...
que contiene, por supuesto, centros quirales
de carbonos numero uno y dos
en la cadena de propano?
¿La reducción a metanfetamina
qué centro quiral elimina?
Porque lo he olvidado.
Vamos, ¡ayúdeme profesor!
Gus.
Estamos aquí. Vamos.
Déjanos trabajar.
Toda esa mierda aparte,
se llama cocinar.
Mira, todo se reduce a seguir una receta.
Simple, complicado, no importa.
Los pasos nunca cambian,
y conozco todos los pasos.
¿Es eso lo que quieres?
¿Este... este cocinero
de poca monta?
No estás dando vueltas
a hamburguesas aquí, amigo.
¿Qué pasa cuando tienes un
mal barril del precursor?
O, incluso, ¿cómo lo sabrías?
Y, ¿qué pasa en verano,
cuando la humedad aumenta
y tu producto se empaña?
¿Cómo lo resolverías?
Gus.
Si haces esto,
todo lo que te quedará
será un agujero de 8 millones
de dólares en el suelo.
Este laboratorio...
Este equipo es inútil sin nosotros.
Sin... sin Jesse y yo,
no tienes nuevo producto.
Tú... no tienes ingresos.
Tu gente no recibirá su paga.
Tu cadena de distribución colapsa.
Sin nosotros...
no tienes nada.
Me matas, no tienes nada.
Matas a Jesse, y no me tienes a mí.
No harás esto.
Eres demasiado inteligente.
No puedes permitirte hacer esto.
Por favor.
Tan sólo deja que volvamos al trabajo.
Estamos aquí.
Déjanos trabajar.
Estamos... Estamos...
Estamos listos para ir a trabajar.
Simplemente seguiremos
donde lo dejamos.
Dios mío.
¿Y bien?
Volved al trabajo.
Bueno, vamos a dejarlo tumbado.
Le pondremos de pie primero.
Coge su zapato.
Espera, espera. Sólo levántalo.
Ahí. Muy bien.
Allá vamos.
Dios.
Si apartas eso de ahí,
yo le aguantaré dentro.
Vale, ¿preparado?
Uno...
¡Mierda!
Bien, espera. Espera.
Olvida eso.
Vamos.
¡Arriba!
Agáchate.
Vale.
Nunca he usado esto antes.
¿Estáis seguro que de funcionará?
Confía en nosotros.
Aquí tienes, cariño.
¿Te traigo algo más?
No, ya está. Gracias.
Dios.
¿Cómo lo llevas?
Ya sabes a lo que me refiero...
Hiciste lo único que podías hacer.
Espero que entiendas eso.
¿Ideas?
¿Tienes alguna idea de cuál
puede ser nuestro próximo movimiento?
¿Qué próximo movimiento?
Nuestro próximo movimiento.
Nuestro próximo movimiento,
dado el hecho de que
a la primera oportunidad
Gus nos matará.
Qué, ¿esto de ahora mismo
no ha sido una oportunidad?
A mí me pareció una bonita y
buena maldita oportunidad.
- No. No. - Yo diría que
una oportunidad de oro.
Nos ha dado a ambos algo de tiempo.
Sí, pero...
La pregunta es cuánto.
Él estará buscando otro químico.
No va a encontrar otro químico.
¿Dónde va a encontrar
otro químico?
No estamos hablando
solamente de alguien
que sea capaz de llevar un
laboratorio tan grande.
Alguien en quien pueda confiar,
alguien que sepa que
podrá mantener la boca cerrada.
Sí. Buena suerte con ello.
Apuesto a que le costó
años encontrar a Gale.
Apuesto a que se arrepiente ahora.
¿Estás seguro de que estás bien?
Por lo menos ahora todos
nos entendemos mutuamente.
¿Verdad?
¿Qué quieres decir?
Me refería a nosotros y él, lo pillamos.
Estamos todos en la misma situación.
¿Qué situación es esa?
La que dice...
Si no te puedo matar,
desearás estar jodidamente muerto.
Hola. Perdona.
Gracias.
Ten.
Hola.
Está... aparcado por Amsden.
Junior estaba a punto de levantarse,
y lo habría visto,
así que preferí evitar
un montón de preguntas.
Eso ha sido inteligente.
Sí.
Kenny Rogers.
¿Estás bien?
Sí.
Tan bien como la vida misma.
¿Tienes tus llaves?
Sí.
Está aparcado tres manzanas más abajo
a la derecha.
Bien.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-